Был проведен эксперимент на обучающем множестве состоящем из 600 объектов: 400 объектов были сгенерированы случайным образом (шум) и 200 объектов по 20 копий каждой цифры, при этом из каждого из 200 объектов было удалено по двум случайным признакам. На обучающем множестве было обнаружено 135437 SPLα. SPLα искались при доверительном уровне критерия Фишера α = 0.0001 (10^-3), при этом глубина базового перебора была равна 2, а глубина полного перебора вообще не ограничивалась. Кроме того накладывалось дополнительное условие: уточнение правила, превыщающего глубину базового перебора происходило только в том случае, если в своей посылке оно содержало хотя бы один позитивный предикат.

Файл с SPL-правилами: `spl.txt`.

1. На этом наборе правил была запущена классификация, на вход методу подавалось 180 цифр (по 18 копий каждой цифры; все объекты случайно перемешаны) из которых случайным образом был удален один признак. В результате работы метода было обнаружено 10 идеальных классов, в точности соответствующих 10 цифрам. 
        
Этому эксперименту соответствуют файлы:

`randomized_shuffled_to_idealize1/2/3.txt` - 3 набора по 60 цифр (по 6 копий каждой цифры, случайно перемешаны), из каждого объекта было удалено по 1 случайному признаку и подавалось на вход алгоритму классификации.

`classes_shuffled_to_idealize1/2/3.txt` - результат работы классификатора на наборах randomized_shuffled_to_idealize1/2/3.txt соответственно. Было обнаружено 10 естественных классов, каждый из которых в точности соответствует одной из цифр.

2. На наборе правил SPLα была запущена классификация, на вход методу подавалось 120 объектов случайно сгенерированного шума. В результате работы, метод изменил объекты (т.е. обнаружил 120 идеальных классов), однако, за редким исключением подобразы цифр выделены не были.
       
Этому эксперименту соответствуют файлы:

`random_to_idealize1/2.txt` - 2 набора по 60 случайных объектов (шумов); подавались на вход алгоритму классификации

`classes_random_to_idealize1/2.txt` - результат работы классификатора на наборах random_to_idealize1/2.txt соответственно.

3. На наборе правил SPLα была запущена классификация, на вход методу подавалось 200 цифр (по 20 копий каждой цифры; все объекты случайно перемешаны), причем эти цифры были частью обучающего множества, то есть из каждого объекта случайным образом было удалено по 2 признака. В результате работы метода каждая из 200 цифр была полностью восстановлена, таким образом, было обнаружено 10 идеальных классов, в точности соответствующих 10 цифрам.
       
Этому эксперименту соответствуют файлы:

`shuffled_to_idealize_dset1/2/3/4.txt` - 4 набора по 50 цифр (по 5 копий каждой цифры, случайно перемешаны), из каждого объекта было удалено по 2 случайным признакам и подавалось на вход алгоритму классификации. Это те самые 200 цифр из обучающего множества.

`classes_to_idealize_dset1/2/3/4.txt` - результат работы классификатора на наборах shuffled_to_idealize_dset1/2/3/4.txt соответственно. Было обнаружено 10 естественных классов, каждый из которых в точности соответствует одной из цифр.
