Был проведен эксперимент на обучающем множестве состоящем из 800 объектов: 400 объектов были сгенерированы случайным образом (шум) и 400 объектов по 40 копий каждой цифры, при этом из каждого из 400 объектов было удалено по шести случайным признакам. На обучающем множестве было обнаружено 415695 SPLα. SPLα искались при доверительном уровне критерия Фишера α = 0.01 , при этом глубина базового перебора была равна 2, а глубина полного перебора вообще не ограничивалась. Кроме того накладывалось дополнительное условие: уточнение правила, превыщающего глубину базового перебора происходило только в том случае, если в своей посылке оно содержало хотя бы один позитивный предикат.

Файл с обучающей выборкой: `shuffled_dset_400z6_400rz6.txt`.

Файл с SPL-правилами: `spl.txt`.

1. На этом наборе правил была запущена классификация, на вход методу подавалось 180 цифр (по 18 копий каждой цифры; все объекты случайно перемешаны) из которых случайным образом был удален один признак. В результате работы метода было обнаружено 10 идеальных классов, соответствующих 10 цифрам.

Этому эксперименту соответствуют файлы:

`randomized_shuffled_to_idealize1/2/3.txt` -- 3 набора по 60 цифр (по 6 копий каждой цифры, случайно перемешаны), из каждого объекта было удалено по 1 случайному признаку и подавалось на вход алгоритму классификации.

`classes_shuffled_to_idealize1/2/3.txt` -- результат работы классификатора на наборах randomized_shuffled_to_idealize1/2/3.txt соответственно. Было обнаружено 10 естественных классов, каждый из которых соответствует одной из цифр.

2. На наборе правил SPLα была запущена классификация, на вход методу подавалось 400 цифр (по 40 копий каждой цифры; все объекты случайно перемешаны), причем эти цифры были частью обучающего множества, то есть из каждого объекта случайным образом было удалено по 6 признаков. В результате работы метода каждая из 400 цифр была полностью восстановлена, таким образом, было обнаружено 10 идеальных классов, в точности соответствующих 10 цифрам (это было дополнительно перепроверено).

Этому эксперименту соответствуют файлы:

`to_idealize_dset.txt` -- 400 цифр (по 40 копий каждой цифры) из каждого объекта было удалено по 6 случайным признакам (идут по порядку, для сверки).

`shuffled_to_idealize_dset.txt` -- 400 цифр (по 40 копий каждой цифры, случайно перемешаны), из каждого объекта было удалено по 6 случайным признакам и подавалось на вход алгоритму классификации. Это те самые 400 цифр из обучающего множества.

`classes_to_idealize_dset.txt` -- результат работы классификатора на наборах shuffled_to_idealize_dset.txt соответственно. Было обнаружено 10 естественных классов, каждый из которых в точности соответствует одной из цифр.
